#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 19, 視聴数: 3,024,651, いいね数: 54,721

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 16,024,795, いいね数: 231,421

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 23,372,791, いいね数: 349,901

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 20,717,497, いいね数: 315,421

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 15,261,621, いいね数: 197,373

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,665,175, いいね数: 177,193

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 24,932,169, いいね数: 350,860

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,494,116, いいね数: 277,962

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,647,069, いいね数: 268,340

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,379,902, いいね数: 377,386

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,749,012, いいね数: 315,398

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,216,343, いいね数: 201,851

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,894,741, いいね数: 351,175

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,205,312, いいね数: 257,172

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,741,755, いいね数: 299,748

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,588,200, いいね数: 296,843

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,898,915, いいね数: 311,009

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,191,848, いいね数: 382,400

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,148,591, いいね数: 343,692

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,273,106, いいね数: 224,377

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,002,334, いいね数: 335,046

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,301,169, いいね数: 293,035

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,887,924, いいね数: 144,339

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,859,509, いいね数: 84,531

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,871,182, いいね数: 101,262

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,482,392, いいね数: 112,814

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,248,040, いいね数: 195,904

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,464,798, いいね数: 119,507

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,699,894, いいね数: 123,289

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,520,504, いいね数: 143,929

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,624,624, いいね数: 173,649

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,549,627, いいね数: 87,224

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,728,749, いいね数: 128,634

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,802,312, いいね数: 142,599

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,849,513, いいね数: 95,447

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,359,322, いいね数: 112,432

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,563,265, いいね数: 103,472

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,123,725, いいね数: 141,669

